error 1:
- abro con safari y entro
- abro desde desktop y me quedo en la cola esperando
- bloqueo celu con safari
- cuando lo desbloqueo y vuelvo a la web, habilita al que estaba en la cola asique ahora hay 2 simultaneamente reservando

error 2 (aparentemente no es problema):
- abro con safari y entro
- abro desde desktop y me quedo en la cola esperando
- bloqueo celu con safari
- si pasan los 2 minutos el que deberia entrar que era el siguiente en la cola, se queda esperando indefinidamente. cola bloqueada
 - no se bloquea la cola pero el de safari puede convivir con el de desktop en el mapa del teatro incluso despues de haber refrescado
error 3:
- cola: desktop A - safari celu - desktop B
- mientras "safari celu" espera, su celu se bloquea.
- desktop A reserva asientos y termina. safari celu nunca aprovecha su momento y bloquea a desktop B

